Générer des cartes de recherche avec 10 mots, 10 place ou mettre les temps, un bouton play qui devient stop et puis devient
non cliquable pour pouvoir enregistrer les temps de recherche de chaque mot. Chaque mot à une option compréhension (?) qui
est un bouton radio et qui ajoute un champ de texte pour que l'utilisateur puisse écrire et plus tard enregistrer la définition
des mots qu'il ne comprenait pas. On peut enregistrer une session (toutes les cartes qui ont été faites). Le programme
démarre sur une page avec un background spécialement designer pour le projet et un label sur lequel on peut lire
''Déposer un fichier session (.ses) ici pour commencer''. Lors de l'ouverture de la session l'utilisateur a deux menus
à sa gauche, Mes aventures littéraires et Mode découverte. Le premier est un historique des fiches découvertes faites par
l'élève présenter selon une interface du type librairie musicale (itunes) avec une image et une description pour chaque fiche
(première version l'image peut être la date de création de la fiche). Le mode découverte, tant qu'à lui, est l'endroit ou
l'utilisateur remplit de nouvelles fiches découverte.
